ដាវទីបីនៃការសម្លាប់អាក្រក់
ដោយ​ដាវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​មេឃ និង​ផែនដី
នៅពេលដែលដំណើរជីវិតរមែងស្លាប់ត្រូវបានបញ្ចប់ វាសនាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ច្បាប់កម្មផលទាំងអស់នឹងត្រូវបានបន្ត
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឋានសួគ៌
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Tongtian
ដើម្បីមើលថាតើនរណាម្នាក់អាចនៅពិតនិងប្រឆាំងនឹងជោគវាសនាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនា
Chen Yuanqi សូមអបអរសាទរ
អ្នកបានឈ្នះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃពិភពលោកនេះ។
មេនៃពិភពលោក
មែនហើយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅលើលោកនេះ។
អ្នកអាចកំណត់ច្បាប់តាមដែលអ្នកចង់បាន
អំពើល្អនឹងត្រូវគេសង្កត់សង្កិនទៀតឡើយ។
ទាំងអស់នឹងស្មើគ្នា
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និង Xiao Qiu
និងព្រះនាង
ហើយអ្នកស្លូតត្រង់ទាំងអស់ដែលបានស្លាប់
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្វីៗ​ដើរ​តាម​កម្មផល
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
លុះត្រាតែ
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយដែលមានទម្ងន់ស្មើគ្នា
ជាឧទាហរណ៍ អ្នកណាម្នាក់ដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ហើយមានគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
មានន័យថា
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនខ្លួនឯងជាការផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត
វាគឺច្រើនជាងនោះ។
មិនមែនគ្រាន់តែស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែការបាត់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
លោក Chen Yuanqi
ក្នុងពិភពលោកថ្មី គេនឹងភ្លេចអ្នកហើយ។
ភ្លេចខ្ញុំ?
បាទ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំអ្នកទេ។
មិន​ថា​ម្ដាយ​ឬ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកអាចទទួលយកតម្លៃនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មក
តើពួកគេនឹង
សុខសប្បាយទេ?
ពួកគេនឹង
ដោយសារតែពួកគេនឹងមិនដឹង
ថាមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ពួកគេ។
ហើយលះបង់ដើម្បីពួកគេ។
មិនអីទេ។
អ្នក
ត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកដែលបង្កើតជីវិតសម្រាប់ប្រជាជន
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​នៅ​រស់
លោក Chen Yuanqi
លាជារៀងរហូត
ទេ
ទេ កុំ
យានឈី
កុំ
ទេ
កុំស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត
ដើម្បីបានស្គាល់ និងជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
លាជារៀងរហូត
Yuanqi កុំ
ត្រលប់មកវិញ
Yuanqi កុំទៅចោលខ្ញុំអី យានឈី
យានឈី
ត្រលប់មកវិញ
តើខ្ញុំ...
តើខ្ញុំនៅរស់ដោយរបៀបណា?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យុវជនអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដួលសន្លប់នៅច្រកចូលភូមិកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ម្តាយ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែយល់ច្រឡំពីការគេង។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នៅទីនេះមានរបស់ញ៉ាំ។
យកវា។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំខ្ញុំទេ?
ម្តាយ។
លោកជំទាវ។
តើអ្វីៗនៅផ្ទះល្អទេ?
តើអ្នកមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកកក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ចម្រើន​រុងរឿង គ្រប់​គ្រួសារ​មាន​សុភមង្គល។
ដោយវិធីនេះបុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកគ្រួសារមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានសញ្ញាសម្ងាត់ Tianyuan Academy ។
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនោះទេ?
បណ្ឌិតសភា Tianyuan...
វានៅតែមាន?
បាទ វាធ្វើ។
Tianyuan Academy បង្រៀនកុមារដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យុវជន
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រលប់ទៅ Academy វិញ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​រក​មិន​ឃើញ។
លោកជំទាវ
តើអ្នកនៅផ្ទះតែមួយទេ?
មានអ្នកណាមើលថែអ្នកទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញហើយ!
បងធំអើយភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Yuanling កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​បង​ធំ​ដួល​សន្លប់​នៅ​ច្រក​ចូល​ភូមិ។
លោកជំទាវ
នេះជា...
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Yuanling ។
នាងមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំនេះ។
ដប់ប្រាំបួន។
ម៉ាក់ កូនខុសអាយុខ្ញុំទៀតហើយ។
បាទ បាទ ដប់ប្រាំបួន។
Yuanling របស់យើងគឺជាស្ត្រីពេញវ័យហើយ។
យានលីង។
បងប្រុសធំនឹងត្រលប់ទៅបណ្ឌិតសភាវិញ។
បង្ហាញផ្លូវដល់គាត់។
ត្រលប់មកទាន់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
បងធំ តោះទៅ។
បងធំ។
ដើរតាមផ្លូវនេះដល់ទីបញ្ចប់
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់ Tianyuan Academy ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំភ្លេចស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
គ្មានមិត្តចាស់សល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោក Chen Yuanqi ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមិនយកយើងទៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
យើងបានជួយសង្រ្គោះពិភពលោក
និងប្រមូលផល។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ទៀត​ទៅ​ឋានសួគ៌​ដាវ។
ទីមួយគឺនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទីពីរ
គឺថាយើងនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Yuanqi ។
នេះគឺជារឿងអំពីវាសនា។
ខ្ញុំជឿ
ថា​អស់​អ្នក​ដែល​រង​ការ​ជិះជាន់
នៅទីបំផុតនឹងយកឈ្នះលើភាពលំបាកនៃជោគវាសនា
និងស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
មិនថាផ្លូវនេះពិបាកយ៉ាងណាទេ
សូមជឿ
ពន្លឺនោះ។
នឹងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត។